salah langkah...
Ah, salah.
Kerja bagus.
Ah, kerja bagus.
Saa, Satokun. Gimana?
Dapat kabar baik dari mereka?
Aku ke sana untuk mendapatkan kabar baik.
Aku sudah menyelesaikan pembicaraan.
Ah, begitu.
Memang kau andalan penjualan kita ya.
Bisakah kau berhenti dengan sanjungan yang tidak berarti?
Maaf ya.
Nanti aku berikan dokumennya, tolong dicek ya.
Aku istirahat dulu.
Kerja bagus.
Ah, sial.
Wanita itu meremehkan aku.
Aku ini atasanmu.
Seenaknya saja bicara padaku, padahal kau kan didukung presiden. Sialan. Sialan.
Ah,
Halo, saya Innal. Ada apa dengan Presiden?
Oh, Usakku. Kerja bagus.
Maaf, bisakah kau pergi tugas keluar kota mulai besok?
Ah, tugas keluar kota ya.
Tiba-tiba sekali.
Memang. Tidak ada orang lain yang bisa pergi.
Kau boleh mengajak bawahanmu juga.
Ah, kalau begitu baiklah.
Baiklah, saya akan segera pergi bersama bawahan dan memberikan hasil.
Anda sangat membantu.
Kalau begitu, saya serahkan pada Anda.
Baik, saya permisi.
Sasakara-kun, bisakah kau ikut perjalanan bisnis denganku besok?
Hah?
Perjalanan bisnis?
Besok?
Ah, Mamezama yang seharusnya pergi perjalanan bisnis tiba-tiba tidak enak badan dan tidak bisa pergi.
eh,  Kenapa saya?
Saya tidak mau, pekerjaan mendadak seperti ini.
Hanya kau yang bisa saya andalkan, Sasakara-kun.
Kau bisa bekerja dengan baik, dan kau juga bisa menahan diri.
Baiklah.
Sasakara-kun, ini juga perintah dari presiden. Dan, hotelnya sudah siap?
Tidak, kurasa di sekitar sini.
Saya pikir kita menuju arah yang benar.
Saya tidak punya waktu untuk meletakkan barang di kamar, jadi saya akan langsung pergi menemui klien seperti ini.
Hari ini hanya pertemuan perkenalan, kan?
Hmm, yah, benar.
Beri saya ponsel Anda.
Saya yang akan melihatnya.
Ah, tunggu sebentar.
Sialan, dia terlalu percaya diri, perempuan bodoh itu.
Ya ampun, pertemuan hari ini berjalan lancar, baguslah.
Hei, Sasa, mau minum-minum dulu sekarang?
Hah?
Tidak akan pergi.
Karena aku harus menyelesaikan dokumen untuk besok.
Makanya, sekalian untuk rapat besok, sedikit saja tidak apa-apa kan?
Lagipula, di hotel kita akan sekamar terpisah, jadi lebih baik rapatnya diselesaikan hari ini kan?
Aku tidak akan minum, ya.
Ah, aku tahu, aku tahu.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Wah, minum banyak sekali.
Enak sekali ya, Sakasaka-kun.
Bajuku jadi bau aneh, membuatku tidak nyaman.
Hah?
Kenapa?
Itu bisa diatasi dengan pergi ke hotel dan
berganti pakaian. Ayo, ayo, kita ke hotel.
Baiklah, ayo pergi, ayo.
Aku minum terlalu banyak, sepertinya.
Kamu juga minum cukup banyak, kan?
Ya, kamu lumayan bisa minum juga.
Apa maksudnya sekamar?
Tidak ada kamar lain yang kosong?
Ya, ya. Tidak ada satu kamar lagi?
Sepertinya kita tidak dapat kamar.
Resepsionis pasti sudah bilang.
Semua sudah terisi penuh.
Aku akan menginap di hotel lain saja.
Jangan pergi.
Kamu sudah mabuk, dan di luar sudah gelap.
Jadi sekamar dengan bos begini...
Ayo ayo, sudah minum cukup banyak kan.
Duduk dulu di ranjang.
Bajumu pasti sempit ya.
Lepas saja dulu, boleh kan.
Hei, jangan.
Ayo ayo, sudah, sudah.
Jangan!
Jangan sentuh.
Jangan.
Begini, mumpung ada kesempatan, saya bilang ya, saya sangat meremehkan Anda, bos.
Kerja tidak becus, buang-buang waktu saja, lalu pulang paling duluan saat jam kerja selesai.
Hari ini saja nama klien saja lupa, kan?
Saya tidak bisa bekerja dengan orang seperti ini. Maaf.
Saya akan telepon presiden sekarang, minta saya saja yang dipulangkan.
Maaf maaf.
Tidak perlu semarah itu, ini kelalaian saya.
Maaf sekali.
Minumlah ini dulu, tolong tenangkan situasi ini, saya benar-benar minta maaf.
Maaf.
Tolong tunggu sebentar untuk menghubungi presiden.
Saya juga ingin dekat denganmu, jadi tidak sengaja menyentuhmu, ini kelalaian saya.
Kumohon.
Tolong tunggu sebentar lagi, sebentar lagi.
Kalau minta maaf terus,
menyentuh tubuh atau pakaianmu itu, kebetulan aja ya.
Kalau nanti kejadian lagi...
Kau banyak bertanya ya.
Kau tidur nyenyak sekali.
Tapi, badanmu benar-benar bagus ya.
Kau benar-benar lancang, tapi cuma tubuhmu yang terbaik ya.
Tapi, kau sudah putus asa ya.
Ah, aku juga mau putus asa nih.
Badanmu benar-benar bagus ya.
Kau punya vagina yang manis ya.
Mungkin sudah bergairah. Enak.
Ah, semakin basah ya.
Begini, harus dilumuri sampai benar-benar basah. Ah, enak.
Aku tak bisa berhenti lagi.
Ah, enak banget. Buat si anak ingusan yang kurang ajar ini.
..
Gue bakal kasih semua uang gue.
Selama ini dia udah bikin gue kelihatan bodoh.
Dia udah melakukan hal yang buruk banget ke gue.
Ini hukuman buat dia.
Ah,
Enak banget.
Di dalam kontol gue, jadi licin.
Ini yang terbaik, kontolmu.
Ah,
Gawat.
Nggak bisa, gue nggak tahan lagi.
Ah, enak banget. Ah,
Gawat.
Ah,
Enak banget.
Kayaknya bakal keluar nih.
Aku hampir keluar, jadi ya.
Ah, sakit.
Sasakura-kun, karena kamu diam saja, semuanya keluar di dalam celahku.
Ah, maafkan aku.
Ah, gawat.
Ah, ereksiku tidak berhenti.
Ah,
Rasanya enak, Sasakura.
Vaginalmu luar biasa.
Ah, enak sekali.
Ah,
Gawat.
Tidak, Sasakura-kun, aku akan keluar.
Aku akan keluar.
Aku akan mengeluarkan semuanya di dalam vaginalmu.
Ah, sakit.
Vaginalmu Sasakura-kun luar biasa.
Ereksiku tidak berhenti.
Aku bisa keluar berkali-kali.
Tolong hentikan.
Ah, rasanya enak, Sasakura-kun.
Tidak, Shim-chan. Bangunlah.
Meskipun kamu bilang begitu, vaginalmu Sasakura-kun tidak keberatan.
Sudah mau menelan begitu dalam.
Tolong hentikan.
Meskipun kamu bilang hentikan, aku sudah mengeluarkan dua kali di dalam vaginalmu.
Berapa detik?
Hentikan, maafkan aku.
Tentu saja rasanya enak, aku.
Baiklah, aku sudah mengeluarkannya dua kali di dalam vaginamu.
Berapa kali aku mengeluarkannya sama saja.
Hentikan.
Tidak bisa.
Tolong hentikan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Keluarkan.
Aku merasa sangat takut.
Semangatku meluap.
Tidak.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Syukurlah aku keluarkan sperma untuk hari ini.
Jadi aku bisa dengan santai kembali ke Jepang.
Lihat.
Ini satu-satunya yang bisa aku hentikan.
Hentikan.
Lihat.
Sasa-kurakun. Aku sudah tidak tahan lagi.
Perutmu terlihat sakit.
Perutku, hentikan.
Tapi aku sudah tidak tahan lagi.
Kau tidak bisa lari kan?
Keluar.
Kakiku lemas.
Hebat.
Kau benar-benar kesakitan.
Tidak bisa dipercaya.
Maaf, maaf.
Rasanya enak sampai aku tanpa sadar mengeluarkannya.
Ayo kita bilas di kamar mandi.
Jangan sungkan.
Aku akan membersihkan tubuhmu.
Tunggu, tolong hentikan.
Lihat.
Aku akan keluar.
Lanjutkan.
Lihat.
Jangan keluar sebanyak ini lagi.
Sudah, lihat.
Membuatnya sangat bergoyang.
Menghadap ke sini.
Ayo, lidahnya lebih banyak lagi.
Manis sekali, jadi penurut begini.
Memang benar, sekali saja tidak cukup.
Harus membersihkan bagian ini juga.
Tadi tidak sebanyak ini.
Harus dicuci dengan benar.
Cepat.
Aku akan menciummu dari sini.
Kenapa basah kuyup begini.
Nah, angkat kakimu ke sana.
Sudah dicuci tapi semakin basah saja.
Nah.
Suara apa ini?
Hentikan.
Nah.
Ah, kakinya begini.
Nah, sudah mengeras sendiri.
Seksi sekali.
Sudah bersih kali ya.
Nah.
Ya, sudah bersih kali ya. Bagaimana?
Nah, punya aku. Nah, lebih baik dibersihkan dengan mulut ini. Apa akan bersih?
Ini punya Sakura-kun yang tadi dikeluarkan banyak.
Bersihkan dengan benar. Benar. Bagaimana?
Masuk sepenuhnya ke dalam.
Mengerti?
Ya, ya.
Ya. Ya, terus perlahan ke dalam.
Pegang sendiri.
Ke dalam, ke dalam.
Ya, duduklah ke bawah.
Lihat ke sini.
Wajahmu itu tak tertahankan.
Sakura-kun, yang selalu meremehkanku, menjilat kejantanan aku seperti ini...
Kau tidak bisa mengatakannya, kan?
Sekali lagi ke dalam, sendiri.
Ya, ya, erat. Ya, ya.
Kalau begitu, selanjutnya aku ingin kau menjepitnya dengan payudaraku yang besar itu.
Ya, ya.
Bagus, yang besar itu.
Pintar sekali, kau bisa menjepitnya dengan payudaraku.
Ya, ya.
Lihat, wajahmu terlihat baik saat terangsang.
Jilati air liurmu, lalu oles-oleskan.
Aku juga menjilat air liurku. Bagus.
Bagaimana rasanya saat kejantananmu bergesekan?
Nyaman sekali.
Imut sekali, Sakura-kun.
Benar, payudaraku ini memang diciptakan untuk menjepit kejantanan.
Kau meneteskan air liur lagi.
Nah, coba oles-oleskan air liurmu, bagaimana rasanya?
Payudaranya lembut sekali ya.
Baiklah, sekarang giliranmu menjilat lagi.
Bagus, Sakura-kun.
Kau menghinaku habis-habisan, tapi begitu dijilat sekali, kau jadi penurut.
Begitulah wanita, ya kan.
Tak tertahankan, tak tertahankan.
Jangan terengah-engah begitu.
Jilat lagi, lebih banyak lagi.
Ayo, jilatlah. Jilatlah.
Apa yang kau lakukan?
Bersihkan ini
Yang tersisa akan kauhisap habis.
Seks dengan kepala departemen berlanjut sampai pagi.
Wajahmu jadi semakin cantik.
Jilat.
Cairanmu semakin banyak saja.
Basah kuyup ya. Mau lagi?
Lebih lagi, jilat terus. Aku akan memasukkannya dengan penuh sampai kau puas.
Sentuh sendiri bagian ango-nya.
Lebih lagi, lebih lagi
Jilat.
Ah, sudah basah begini.
Jadi tegak di sana.
Ya, ya, menghadap ke sini.
Badanmu benar-benar bagus.
Sudah tegang sekali.
Aku akan menyetubuhimu sampai biji manimu kosong. Kau senang, kan?
Aku akan mengeluarkan seluruh spermaku.
Kenapa tidak bilang 'Tolong' saja?
Tolong.
Perutmu sudah penuh, ya.
Terus jilat.
Aku ingin
Sial.
Sakit.
Ah, kau memutar-mutarnya lagi.
Pamerkan pantatmu.
Buka pantatmu sendiri.
Kau terlihat malu.
Perutmu sudah kenyang.
Sakit.
Ayo, lanjutkan. Sakit. Apa ini enak?
Buatlah suaramu semakin jorok. Apa ini enak?
Wajahmu terlihat seperti ini.
Ayo, menghadap ke sini. Kau mau?
Jangan menyentuhku begitu. Kau mau?
Mau.
Jilat pantatku di sana. Menghadap ke sini.
Ayo.
Oke, baik.
Lihat, aku akan menjilat putingmu juga.
Di sini ya.
Aku akan menjilat sambil menjilat putingmu.
Ah, enak sekali.
Aku akan menjilat sambil menjilat bagian sini.
Aku akan menjilat putingmu sendiri sambil menjilat diriku sendiri.
Ah, enak sekali.
Kau sudah sangat berguna sekarang.
Ah, kencang sekali.
Kenapa, meskipun sudah dilumasi begitu banyak?
Kau tidak tahan ya?
Ah, bagus.
Sekarang sudah lancar sekali.
Lihat, kau ingin aku memasukkannya.
Buka pantatmu seperti tadi.
Masukan anuku, Tuan.
Katakan dengan suara keras seperti saat kau memarahiku.
Lihat, anuku yang mana yang ingin kau masukkan?
Yang ini bagus kan?
Ah, pegang tanganku.
Di sini ya?
Suara ini ya?
Kau menekannya sendiri, jadi.
Ya, ya, ya.
Ya.
Begitulah.
Aku akan menentukan posisi kita sebentar lagi. Oke?
Ya.
Aku akan keluar.
Buka pantatmu sendiri.
Buka pantatmu dengan tanganmu sendiri. Dengan kedua tanganmu. Kau tahu kan sudah keluar?
Tahu.
Buka lebar-lebar. Ayo. Kau sedang apa?
Menghisapnya, bodoh.
Hisap saja dengan sederhana.
Saat masih ada, hisap semuanya sampai keluar. Coba sentuh. Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya?
Masih kuat.
Kalau masih kuat, apa yang akan kau lakukan?
Kau tahu kan?
Selama aku kuat, kau akan bergoyang-goyang. Kau tahu kan?
Kalau begitu, ayo. Kalau sudah kuat, apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan di kamar sebelah?
Bagaimana?
Menyenangkan bukan?
Ayo, lihat ini.
Menyenangkan. Menyenangkan kan?
Bagaimana?
Apa yang akan kau lakukan di kamar atas?
Boleh?
Dari sini. Ayo, lihat. Boleh?
Ya, angkat kakimu. Ya.
Ya, bantu dirimu sendiri.
Ya, ya. Ya. Boleh?
Ayo, lihat.
Ayo, balik badan.
Senang kan?
Bilang kamu senang.
Senang.
Kau senang saat aku mengeluarkannya di dalam, kan?
Ya.
Bicara, ayo.
Dengar, saat aku mengeluarkan semuanya, pasti akan terasa telat.
Sudah semua keluar di dalam tenggorokanmu, ayo.
Ya.
Ayo, ayo.
Kemari, ayo.
Aku akan memasukkannya lagi, ayo.
Ya.
Ayo.
Ayo, topang dengan tangan di belakang, ayo.
Ya, ayo.
Ayo, topang dengan tangan di belakang, ayo. Ahh,
Hebat.
Goyangkan pinggulmu sendiri.
Goyangkan pinggulmu sendiri, ayo.
Ahh,
Enak.
Ahh, di sini juga enak.
Ya, ya.
Ahh, ayo, seperti biasa.
Ayo, keluarkan di kepalamu.
Ya, bagus. Mau lagi?
Mau.
Sudah kuperas semuanya, ayo.
Ya, ya, ya. Ayo,
mau lihat?
Kau bicara tentang mangga yang ingin kau makan, ayo.
Baiklah, ayo.
Tunjukkan, ayo.
Meskipun tidak bisa bergerak, nanti aku akan menariknya keluar.
Kemari, lihat.
Di sana, tunjukkan buka manggamu, lihat.
Ya.
Bukankah ini penuh sperma?
Tolong minta, lihat.
Ya.
Tolong minta lagi untuk mengeluarkannya di dalam, lihat.
Lagi, keluarkan di dalam.
Katakan untuk memenuhi pangkuanku.
Manggoku, penuhi pangkuanku. Ya.
Hebat.
Lihat, lihat.
Ya, ini bergerak dari sini. Kamu bisa melihatnya?
Astaga, penisnya berlumuran sperma.
Hebat.
Mmm.
‥ ‥ Ahh‥‥ Ahh‥‥ Peluk aku erat-erat...
Karena ini terasa enak...
Peluk aku erat-erat...
. Bagaimana?
..
Aku tanya bagaimana?
Penis siapa yang terasa enak?
Penis ini yang kamu suka?
Kau mengubah sikapmu begitu drastis, padahal sebelumnya kau meremehkanku.
Karena aku sudah terbiasa dengan penis ini.
Baiklah, kalau begitu, apa sekarang waktunya untuk ejakulasi di dalam?
Nah, peluk aku erat-erat, jangan sampai lepas ya.
Ayo, ejakulasilah di dalam.
Ayo,.
Lihat.
Kamu bisa melihatnya kan?
Bagus. Kamu suka penis?
Ya, aku suka penis.
Ah, begitu, begitu.
Ini bagus, kulkas penis sudah jadi.
Sekarang, bagaimana aku akan mempermainkanmu?
Hei, Ichika, sebentar boleh?
Ya, ada apa?
Apa kau ada waktu malam ini?
Ah, ya, saya mengerti. Makan-makan?
Ya, begitulah.
Baiklah.
Yah, aku serahkan padamu ya.
Oh, benar.
Dan tolong panggil Sadamatsu juga. Sadamatsu?
Saya mengerti.
- Baiklah, aku serahkan padamu.
- Baik.
Apa ini?
- Ini peliharaanku.
- Bukankah itu Sasakura?
Ah, begitulah kelihatannya bagi Sadamatsu.
Ini peliharaanku.
Ayo, anak baik.
Aku akan sayang
peliharaanku.
Kenapa kita tidak bermain bersama saja?
Baik.
Kalian boleh melakukan apapun yang kalian mau. Kamu diam saja, kan?
Lakukan sesukamu. Bukankah suaranya bagus?
Benar. Ah, luar biasa. Apa ini?
Ada sesuatu yang masuk, ini.
Mencurigakan.
Makanya dari tadi kudengar suara aneh.
Dipaksa begini.
Sekali ini ingin kusentuh begini.
Benar-benar tanpa ragu.
Tidak terlihat ya.
Tidak terlihat apa pun ya.
Luar biasa.
Bagus kan.
Disayang semua orang.
Senang sekali.
Juga berkedut-kedut.
Luar biasa. Nah, di mana harus ditekan.
Coba ditekan.
Luar biasa.
Gairah tak terbendung.
Enak. Apakah enak?
Udara terasa enak.
Pergelangan kaki juga enak.
Pergelangan kaki juga enak. Apa ini?
Menarik, menarik.
Pergelangan kaki juga menarik, menarik, keluar.
Jadi ingin lebih.
Benarkah boleh, Pak?
Lakukan sesukamu.
Nah, tidur pelan-pelan.
Luar biasa ya.
Gunakan tubuhmu, Sasakura, untuk hilangkan stres.
Seperti mimpi.
Bergoyang, sedikit.
Aku ingin lebih tenang.
Lubang pantatmu kelihatan.
Pantatku meregang.
Enak sekali.
Wajahmu terlihat lucu.
Ternyata begini bantuannya.
Mungkin itu. Sekarang, wajahmu seperti apa?
Perlihatkan padaku.
Wajahmu terlihat sangat erotis.
Tadi aku menggigit ini. Lanjutkan.
Enak sekali.
Aku suka yang dalam.
Apakah tidak apa-apa?
Tidak tahan.
Kau boleh menghancurkanku.
Bagus ya, Sasakura-kun.
Penis juga bisa begitu.
Sasakura-kun, kau suka penis kan?
Katakan pada semua orang.
Aku suka penis.
Kau adalah budak penisku, kan?
Minta lebih. Biarkan aku mengulum lebih banyak.
Biarkan aku mengulum lebih banyak.
Ayo, aku yang mengulumnya.
Ayo, ada di samping juga, di samping.
Ayo, ke sini juga. Ayo, sebagai budak penis, kau bisa mengulum penis semua orang.
Baik, mari kita minum yang ini juga.
Sini, penisnya, lihat.
Ayo, mari kita coba minum yang ini juga.
Rasanya enak...
ya.
Lihat, aromanya sama juga.
Ya, rasanya ingin memasukkannya ke mulutku sekarang.
Penis sangat cocok untukmu, bukan?
Buka mulutmu.
Nah, buka matamu lebar-lebar.
Lihat, sekarang kau bergairah, kan?
Kau kan budak penis.
Katakan, katakan bahwa kau adalah budak penis.
Aku adalah budak penis.
Sekarang, aku mulai bergairah.
Ayo, mari kita coba minum yang ini juga. Masukkan lebih dalam seperti tadi.
Oke?
Aku suka yang ini.
Nah, yang ini juga. Lihat, yang ini juga.
Kau melakukannya dengan benar di tempat yang sudah kuajarkan.
Begitu, angkat pantatmu.
Ya, tegakkan lebih lagi.
Ini untuk mencicipi rasanya. Sasakura-kun. Kau mau penis?
Aku mau penis.
Tentu saja, penis mentah juga tidak apa-apa.
Aku meminta untuk dimasukkan penis mentah.
Masukkan penis mentah.
Katakan lagi.
Ya, katakan lebih seperti itu.
Aku akan memasukkannya, sungguh.
Masih panas.
Mengalir.
Aku akan memasukkannya dengan kuat.
Enak rasanya.
Rasanya seperti mimpi.
Syukurlah.
Apa kau akan memasukkan 'itu' ke Sasakura-san?
Rasanya seperti mimpi.
Kau benar-benar memasukkannya!
Enak rasanya.
Basah kuyup.
Ayo, bicara yang jelas. Ayo, aku akan bicara yang jelas.
Ada lagi yang ingin kulakukan.
Aku akan memasukkannya dengan kuat.
Tiba-tiba sakit.
Maaf, aku akan mengeluarkannya.
Sudah keluar.
Wow.
Aku masih bisa melakukannya.
Aku masih ingin melakukannya.
Ayo, lakukan lagi. Bolehkah aku memasukkannya juga?
Penis yang luar biasa ini membersihkannya. Luar biasa. Apa kau merasa lebih baik?
Enak?
Enak.
Enak. Ini juga.
Berhenti.
Kau masih berdiri, kan?
Aku masih bisa melakukannya.
Ayo, ayo.
Hapus ereksimu. Ayo, ayo. Kau akan tidur?
Tidurlah di bawah.
Aku akan mengeluarkannya banyak, ya.
Tidur lebih ke bawah lagi.
Oke?
Ayo, biarkan aku tidur.
Biar aku tidur lebih lama. Tidur. Apa yang terjadi dengan pikiranmu?
Jembutmu enak.
Kau keluar, lihatlah.
Baguslah kau bisa keluar.
Sayang sekali, semua pikiran kalian.
Jika masih berdiri, berarti masih bisa melakukannya.
Ya, baguslah.
Di perusahaan kami pun, kami memanggil dua orang yang sedang patah hati.
Mereka berdua ini memang bagus dalam urusan stamina.
Baiklah, aku akan keluar.
Aku minta tolong padamu.
Aku belum berhenti.
Tidur lebih ke bawah.
Rasanya enak. Boleh lebih bergairah lagi?
Boleh aku keluarkan semua dari perutku?
Ayo, lebih lagi, lebih lagi.
Ayo, coba keluarkan sesuatu.
Keluarkan.
Tolong keluarkan lagi, ayo.
Keluarkan saja.
Lelah
Menakjubkan.
Sial.
Aku ingin menghisapnya.
Lihat.
Apa kamu muntah?
Enak sekali.
Jilat ujungnya juga, ya. Sungguh-sungguh.
Telan semua. Sial. Boleh dijilat?
Sakit.
Aduh.
Sini, sini, sini.
Apa yang kamu lakukan, cepat.
Masih akan datang, lihat. Kali ini bahuku, lihat. Kemarilah.
Lihat, geser pantatmu, ayo.
Sial.
Sial, badanku juga akan kupelajari dengan baik, lihat.
Oke, ayo mulai.
Ayo, keluarkan.
Keluarkan.
Oke, lihat ini.
Bokong yang di belakang ini, ya.
Ayo, ayo. Sial.
Sudah keluar.
Luar biasa.
Ayo, ayo.
Baiklah,
Jangan berhenti.
Ayo, ayo, ayo.
Coba, lihat ini.
Hebat, kamu mau menjilat semuanya ya.
Gila.
Pikiranku bergejolak.
Permisi. Permisi. Berapa kali harus kukatakan?
Matamu melayang ke mana, sih? Enak nggak?
Nikmat sekali.
Sial.
Luar biasa.
Hebat.
Sialan, tanganku sakit. Enak kan?
Nikmat sekali.
Matanya... menyembunyikan sesuatu.
Hebat, semua orang sampai mengeluarkan banyak semangat.
Aku menginginkanmu.
Aku butuh energi. Aku butuh energi untuk pasangan ini.
Sudah kenyang.
Tolong minta dia untuk mengeluarkannya di dalam sana ya.
Keluarkan saja di dalam kemaluan saya. Ayo, ayo.
Karena sudah jadi peliharaan, ya pasti begitu.
Ingin
karena aku mau.
Sini, angkat wajahmu. Ya, bagus. Belum selesai, kan?
Masih berdiri, kan?
Sini, peluk aku dan peluk penisku.
Ayo, ayo, manja terus.
Aku harus mengeluarkan banyak, jadi aku butuh bantuanmu.
Ya, ayo. Ayo. Kau tahu kau tertidur?
Dengan kedua tanganmu.
Ya, ayo mulai.
Aku tidur nyenyak kok.
Sakit sekali.
Mau keluar.
Wah, luar biasa sekali.
Kalau mau ngocok, bilang aja.